Здравствуйте {firstname} {lastname},
 
Мы заметили, что во время своего последнего визита на {shop_name}, Вы положили товар в корзину, но по каким-то причинам не перешли к оформлению заказа.

Ваша корзина была сохранена и Вы можете снова продолжить оформление покупки, нажав на ссылку ниже:

{shop_url}

Сегодня, в качестве подарка, мы предоставляем Вам скидку в размере {amount}% на все товары нашего магазина! Это предложение действительно в течение {days} дней, так что не теряйте момент!
 
Вот Ваш купон на скидку: {voucher_num}

Введите код купона в корзине при оформлении заказа, чтобы получить скидку.